TGBOT
Телеграм бот для управления и монтирина рекламных аккаунтов Yandex Direct + реализован алгоритм бориьбы с clickfroad. Бот позволяет в режиме реального времени получить
информацию о состоянии рекламного аккаунта.

Для чего это приложение и чем оно лучеш приложения от Яндекса или Интерфейса Yandex Direct?
Зачастую, большие кампании через интерфейс очень муторно смотреть + не всегда есть под рукой компьютер. А через телеграм все что нужно для 
получения нужной информации, это только нажать одну кнопку, все остальное сделает он сам.
Вполне возможно что есть более удобные инструменты, но мо разрабатывался под решение конкретных проблем с конкретным аккаунтом.


Основной функционал:
  1. Получить текущий баланс аккаунта
  2. Получить отчет за текущи день
  3. Получить отчет за текущий месяц (из-за объема информации, высылается в виде файла)
  4. Проанализировать рекламный кампании на предмет скликивания (если обнаруживает кампаниивание выдаст список id кампаний)
  5. Получить список компаний со скликиванием
  6. Остановить все РК
  
Функционал в разработке:
  1. Общий отчет по Аккаунту за шаблонные промежутки времени
  2. Остановка выбранных кампаний
  3. Ссылка на дешборд с аналитикой по указанным критериям
  4. Продвинутая формула определения скликивания
  5. Возможность отслеживать несколько аккаунтов
  
Интерфейс и администирование:
  Приложение планировалось как безинтерфейсное, но для удобства адменистрирования и хранения токенов была сделана админ-панель. В преспективе
  будет реализован полноценный интерфейс, а также возможность регистрации через самого бота.

ВАЖНО! В данной реализации у приложения проктически не реализована боработка ошибок и тестирования. В близжайшее время будет полностью реализованна
система логирования и обработки ошибок.
 
Компоненты на которых работает приложение:
  Вебсервер - Nginx 1.22.0
  Язик - Python 3.10
  Фреймворк - Django 4.1.1
  Библиотека телеграмма - Telebot
  
  
  
